
7. a 8. novembra sa uskutoční Twin City Perl Workshop. Chceli by sme Vás 
srdečne pozvať na túto Perl udalosť organizovanú na Slovensku.

V piatok, 7. novembra, Vienna.pm (http://vienna.pm.org/) vo Viedni 
privíta perlových programátorov z celého sveta. Udalosť bude pokračovať 
v sobotu, 8. novembra v Bratislave pod záštitou Bratislava.pm 
(http://bratislava.pm.org/). Každý deň bude začínať prednáškami v 
lokálnom jazyku (Nemčina a Slovenčina), nasledované prednáškami v 
angličtine poobede. Večery strávime spoločne v reštauráciách v blízkosti prednáškovej miestnosti.

Hľadáme ľudí čo majú záujem o Perl, alebo sa proste chcú naučiť niečo nové!

Prečo? Lebo - http://ba.pm.org/b/cool

Viac informácií a registrácia je možná na http://ba.pm.org/go/workshop

S pozdravom,
Organizátori TCPW2008

